Sabikui
Bisco
Tokyo Patlaması Sıfır Noktası
Ha?
Tanrım.
Hey, Oota.
Oota! Bunu tamir ettiğini söylememiş miydin?!
Hiçbirini okumuyor.
Ne? Yine mi?
Daha yeni tamir etmiştim.
Merak mı ediyorsun?
Valilik ofisinde herkes ondan bahsediyor.
Ana turistik cazibemiz olan Akagi Dağı'nı
bir mantar dağına çevirmiş.
Ona neden insan yiyici diyorlar?
Çünkü insanları yiyor.
Bu sadece o kadar kötü olduğu anlamına geliyor, insanlar ona bu ismi vermek istiyor.
Tenka Tarikatı'ndan bir keşiş, ha?
Watari Gani Wataru?
Sahte bir isim mi?
Keşiş adım bu. Watarigani Wataru.
Peki gerçek adın?
Onu attım.
Hm. Bir hac yolculuğunda Imihama'ya gidiyorsun, ha?
Şu ölüm yolculuklarından biri işte.
Tokyo kraterine de bir göz atmaya ne dersin?
Gunma
Görünüşe göre, Imihama Eyaleti bir süre önce
Tokyo patlamasının sıfır noktasında bir gezi turu planlıyormuş.
Ne aptalca bir fikir.
Kimse Paslı Rüzgar'da kavrulmaya gitmeyi seçmez.
Artık buradan geçenler neredeyse sadece keşişler.
Bu kapının ötesinde, sonsuz bir çöl uzanıyor. Burada çok sıkılıyoruz.
Hey, gerizekalı, bu kadar karamsar konuşma.
Gunma'dan kaçmaya çalışan herhangi bir suçlu
bu çölü geçip Imihama'ya girmek zorunda kalır.
Burası Gunma Eyaleti'nin son savunma hattı bile sayılır.
Evet, özür dilerim.
Kendine gel, olur mu?
Orada asılı olan ödüllerden biri ne zaman geçmeye çalışsa bilemezsin.
İnsan yiyen Akaboshi...
Ölümden sonraki dünya
hep birlikte gidersek korkunç değil.
Neşeli bir cenaze için Banryouji'ye başvurun.
İki kişi yeter.
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
Ucuzuz! Gelip burada yiyin!
Pasın kucağında uyku.
Ölüm seni kurtaracak.
Bak! Saat orada!
Çok havalılar!
Çocuklar, buralarda mantar alıp satan birini gördünüz mü?
Öyle biri var mıydı?
Görürseniz bize haber verin, tamam mı?
Tamam!
İyi günler. İşten mi geliyorsunuz?
Biraz eğlenmek ister misin?
Hey, hadi. Buraya gel.
Köyü sadece sekiz yaşındayken terk ettim.
Babam Paslanma'dan öldükten sonra, annem de ağır bir Paslanma vakası geçirdi.
O acımasız köylüler tarafından evimizden kovulduk ve köyden sürüldük.
Geçen günki müşterim resmen berbattı!
Yeterince parası olmadığını iddia etti,
bunun yerine bana bu pis oyuncak bebeği verdi. Delilik değil mi?
Şu "figür" denilen antikalardan mı bahsediyorsun?
Tokyo'nun yok olmasından öncesinden kalma şeyler. Çok pahalıya satılıyorlar.
Ha? Cidden mi?
Gece vakti yüzen yosunların arasında çaresizce dolaşıyordum,
sonra bir de ne göreyim, bataklığın ortasında dikilen siyah bir direk.
Şu kadar büyüktü,
ve şöyle eğikti, sanki kambur bir boynu varmış gibi.
Sizce neydi bu?
O direk, Tetsujin'in parmağıydı.
Uğursuzluk bu, değil mi?
O an, kaderime lanet ettim.
Tetsujin şu şey, değil mi?
Tokyo'da o koca deliği açan ve patlayan şey,
Japonya'nın yıkımına neden olan, değil mi?
Neden onu ciddiye alıyorsun?
O yaşlı kadının hikayelerine yarım kulak bile vermeye değmez.
Beni dinliyor musunuz, kızlar?!
Ah, bu gıdıklıyor.
Kıpırdama.
Olamaz. Bu kadar kalın olması korkunç.
Merak etme, canın acımayacak.
Biraz acısa da sorun olmaz, biliyor musun?
Ateşin şimdi düşmüş olmalı.
Sadece bu ilacı yemeklerden sonra almayı unutma.
Teşekkür ederim, Doktor.
Sıradaki hasta, lütfen.
Lütfen önce çocuğuma bakın.
Pekala, buraya otur.
Güzel. Yayılmamış.
Bu, uslu bir çocuk olduğunun kanıtı.
İğne mi olacağım?
Hayır, bugünlük bir merhem yeterli.
Bu, geçen gün yaptığınız Rusting tedavisi sayesinde.
Ama bu kadar pahalı bir ilacı alacak param yok...
Endişelenme.
Ancak, bu tedavi sadece Rust'ın yayılmasını geciktirebilir.
Lütfen duvarların dışına çıkmamaya çalışın.
Çıkmamak benim de işime gelir ama işim gereği mecburum...
Tamam, işimiz bitti.
Teşekkürler, Doktor Panda!
Hey! Ben Doktor Nekoyanagi'im!
Sorun değil. İnsanlar beni zaten Doktor Panda olarak tanıyor.
Tamam, sıra sende, baba.
Dinle. Yakalanma, tamam mı?
Yakalanırsan, adımı verme. Anladın mı?
Bekle bir dakika. Bu geçen seferkinin aynısı değil mi?
Fazla şey beklemeyi bırak.
Bunu Imihama'ya sokmak bile ne kadar zor oldu biliyor musun?
İstemiyorsan, başkasına veririm.
Ölmeden önce bir mantar yiyip Cennetin tadına bakmak isteyen çok insan var.
Tamam, tamam, duydum.
Al bakalım.
Sana küçük bir sır: arkadaşım yeni bir tür getirecekmiş.
Gerçekten seçkin bir çeşit.
İster misin?
Bir süre Tetsujin'in parmağına baktım işte.
Ve sonra, daha yakından baktığımda, parmağın yanında tek başına duran tuhaf bir adam gördüm.
Tetsujin'in parmağına bakıyordu, yüzeyindeki pası böyle kazıyordu,
ve bir şişenin içine koyuyordu.
Acaba bunu ne kadara satabilirim?
Bekle, o bebeği nereye koymuştum ki?
Nereden bileyim ben?
O bir Mantar Bekçisi'ydi.
O anda içime bir ürperti yayıldı.
Onların Pas'ı yaydıkları söylentileri doğruydu.
Tamam, hepsi bitti.
İkiniz kendinize iyi bakın.
Teşekkür ederim, Doktor Nekoyanagi.
Unutmayın, asla Mantar Bekçilerini müşteri olarak almayın.
Yoksa Pas'ı size de bulaştırırlar.
Bu son kişi miydi?
Evet, bugünlük bu kadar.
Teşekkürler, Doktor Milo.
Ee, ne dersin? Biraz eğlenmek ister misin? Sana bedava, Doktor.
Hey, beni seç!
Hayır, beni seç!
Beni! Beni!
Çekil, çirkin! Beni istiyor!
Düşüncenizi takdir ediyorum ama evde kız kardeşim beni bekliyor.
Hiç değişmiyorsun.
Bu yoksul sokaklar için fazla iyi bir doktorsun.
Neden hizmetlerini valilikteki zenginlere sunmuyorsun?
Bu şekilde çok daha fazla para kazanırsın.
Ama bu kasabayı seviyorum. Kız kardeşim de öyle.
Sana ve kız kardeşine gerçekten minnettarız, Pawoo-san.
Paslı Rüzgar son zamanlarda özellikle güçlü, dikkat et.
Sonra görüşürüz.
Güle güle, Panda-kun!
Tekrar görüşürüz, Panda-kun!
Kendine iyi bak!
Güle güle!
Hey, hadi ama. Ona "Doktor" deyin.
Hoş geldiniz.
Ah, Doktor! Bugün geç kaldın, değil mi?
Sana iki tane timsahlı olanı ayırdım.
Teşekkürler.
Bugün... bir bakayım...
iki tane dev deniz tarağı da alayım, lütfen.
İki dev deniz tarağı, öyle mi?
Teşekkürler!
Pawoo daha iyi hissediyor. Enerjisi varken
iyice yemesini istiyorum.
Harika haber bu.
Sadece ona bakmakla kalmıyorsun,
manjuularımızı da yiyor.
Tedavi edilemeyecek hastalık yoktur.
İşte, timsah etiniz ve
deniz tarağı miso sandviçleriniz.
Bugün, şey... var mı acaba?
Evet, var.
Bir dakika bekleyin.
Şu an elimde olanlar bunlar.
Ama yakında nadir bir tane
gelecek diye bekliyorum.
Anlıyorum. O zaman bunları alayım,
sonra tekrar gelirim.
Sizi hâlâ tam olarak
anlayamıyorum, Doktor.
Neden bu tehlikeli şeyleri istiyorsunuz?
Yine de, yakalanmamanızı umarım.
Sizi götürürlerse,
bu kasaba biter.
Teşekkürler. Çok değil ama alın.
Ah, hayır! Sizden para alamam,
Doktor Nekoyanagi.
Geçen gün kızımı ücretsiz
tedavi ettiniz.
İlacı biterse yine gelirsiniz, tamam mı?
Çarşamba günü, kapanıştan sonra
her zamanki saatte uğrayın.
Tabii ki. Tekrar teşekkürler!
Haziran başından beri,
Gifu, Tagakushi ve Gunma Eyaletleri'nde
tekrarlanan mantar terörü vakaları yaşandı,
Panda Kliniği
aynı suçlu tarafından
işlendiği düşünülüyor.
Imihama hükümeti,
Gunma Gözetimine
terörist hakkında bilgi
sağlamalarını istemişti,
ancak Gunma hükümeti bugün
teröristin kendi eyaletinde
öldürüldüğünü açıkladı.
Ancak bu açıklamayı sorgulayan
birçok kişi var,
ve soruşturmalar devam ediyor.
Gelişmeler oldukça bu habere dair
en son bilgileri aktarmaya devam edeceğiz.
Ben geldim, Pawoo.
Şimdi bir sonraki haber...
Milo. Biraz geç kaldın diye
endişelenmiştim.
Al. Bugün deniz tarağı sandviç de aldım.
Tüm bunlar için üzgünüm.
Eğer durumum biraz daha iyi olsaydı,
seni bu kadar zorlukla karşılaştırmak
zorunda kalmazdım.
Buna zorluk denmez.
Sonuçta sen benim canım kardeşimsin.
Yine mi deney, Milo?
Ah, şey, evet...
Bugün bir köpekbalığı karaciğeri ele geçirdim.
Belki yeni bir ilaç yapmak için
kullanabilirim diye düşündüm.
Özellikle de hükümet bize
son model ilaç sentezleyici verdiği için.
Kullanmamak büyük kayıp olur.
O konuda... Vali Kurokawa'nın böyle bir şeyi
karşılıksız vermeyeceğinden şüpheliyim.
Bir şey istemeden vermez yani.
Fazla borçlanırsan sonra başını ağrıtır.
Bunu biliyorum.
Ama bu sentezleyiciyi Pas ilaçları
üretmek için kullanırsam,
seni ve Pas hastalığından çeken
herkesi iyileştirebilirim.
Şimdilik, ilaç potansiyeli olan
her şeyi deniyorum.
Evet... Hammadde ne olursa olsun.
Yine de o isim, "Bisco"...
Çocuğuna "uğurlu çocuk" anlamına gelen
bir isim koyan ebeveynleri merak ediyorum.
Siz gezgin rahipler muhtemelen bilmezsiniz,
ama Akaboshi'nin mantarları çılgındır.
Yayını bir kez çekti mi,
nereye nişan alırsa alsın,
toprak da olsa metal de, başlarlar,
ve kocaman ağaç büyüklüğünde
mantarlar filizlenir.
Gunma
Başkalarını hiç düşünmeyen bir Mantar Bekçisi.
İşte bu yüzden böyle anılıyor.
Ama endişelenmeyin. Hiçbir kötü, Gunma Devriyesi'ni
aşıp başka bir ile kaçamadı,
bu yüzden hac yolculuğunuzu engellemez.
Tamam, oldu.
Hepsi düzeltildi.
Kusura bakma genç rahip.
Kaldığımız yerden devam edelim.
Son olarak...
Bu kadar eşya da ne?
Tek başına bir yolculuk için
neden bu kadar çok şeye ihtiyacın var?
İçi ölülerle dolu.
Ne?!
Hedef tespit edildi.
Ateş!
Bu da işe yaramadı mı?
Şuna bir bak!
Saitama'nın Demir Çölü'nde orta büyüklükte bir mantar kolonisi tespit edildi,
eyaletin batı duvarından sadece on kilometre uzakta.
Bunun, bir dizi mantar terör saldırısının arkasındaki
aynı suçlunun işi olduğuna inanıyoruz,
ancak Gunma Eyaleti geçenlerde teröristi öldürdüklerini açıkladı,
Akaboshi Bisco, Gunma'nın güney duvarında.
Imihama Hükümeti, bu kasıtlı yanlış bilgi yayımına
itiraz edeceğini bildirdi.
Vali Kurokawa ayrıca duvardaki nöbetçilerin
derhal güçlendirilmesi emrini verdi
ve eyaletteki herkesin sakin kalmasını tavsiye ediyor.
Pawoo, ben biraz dışarı çıkıyorum.
Ha? Bu saatte mi?
Manjuu satıcısının kızı için biraz ilaç yaptım.
Mümkün olan en kısa sürede teslim etmek istiyorum.
Dışarıdayken dikkatli ol, Milo.
Az önce Saitama'nın Demir Çölü'ne bir teröristin girdiğini söylediler.
Bir terörist mi?
İnsan Yiyen Mantar, Akaboshi.
Son zamanlarda Japonya'da kargaşa çıkaran tehlikeli bir suçlu.
Imihama'nın duvarlarını aşabileceğinden şüpheliyim, ama yine de dikkatli ol.
Tamam. Yakında döneceğim.
Derler ki zehre zehirle karşılık vermelisin,
ve en güçlü zehirler bile en güçlü ilaçlara dönüşebilir.
Her eve bir tencere, ve bu tencereyle,
aileleriniz bile kolayca en güçlü zehri yapabilecek.
Kaynatın, için ve Pas'tan kurtulun! Şimdi alana ücretsiz Demir Kırkayak hediye.
Hadi, cüzdanlarınızı çıkarın!
Teşekkürler. Bu büyük bir yardımcı oldu.
Endişelenme. Sadece bana bırak.
Hey, bekle! O...
Hırsız! Birisi o çocuğu yakalasın!
Bir kız mı?
Ah...
Kadınlara vuran erkekler en kötüsüdür.
Şanslısın ki ben bir erkeğim.
Akrep sineği tarafından sokulmuşsun ve hiçbir şey yapmamışsın, değil mi?
Biliyordum. Yaranı biraz önce gördüm.
Buraya gel.
Bırak beni! Ne yapıyorsun?
İğne hala yarada. Zehir tamamen yayılırsa kör olursun.
Tamamdır!
Şişlik tekrar artarsa, gel beni gör.
Beni Panda Kliniği'nde bulabilirsin. Bu caddeden ilerle ve sonunda sağa dön.
Nalbur dükkanının yanında.
Ayrıca, çanta...
Üzgünüm.
Maalesef, içinde manjuu yok.
Bu bir sır.
Timsah manjuularını tavsiye ederim. Bir dahaki sefere bana ısmarlarım.
Haydi, git şimdi.
Çoğu yardımseverlik ve iyilik eylemi, sadece kendini avutma oyunundan ibarettir.
Tıpkı zenginlerin, çizburgerlerindeki turşuyu
yakındaki bir köpeğe atarak tatmin olması gibi.
Ama seninki öyle değil, Nekoyanagi-kun.
Sen bu çürümüş şehirde açan tek çiçeksin.
Hayır, düzeltmeliyim.
Yönettiğim şehre "çürümüş" demek doğru değil.
Vali Kurokawa...
Bu kadar resmi olmana gerek yok. "Kurokawa-san" yeter.
Her zaman çok yakışıklı görünüyorsun.
Peki? O yeni ilaç sentezleyici işe yaradı mı?
İlaç sentezleyici için çok teşekkür ederim.
Şey, kız kardeşimin tedavisi...
Eve acele etmem lazım.
Tabii ki.
Imihama'nın en iyi doktorlarından birinin zamanını harcayamazdım.
Özellikle de Nekoyanagi Pawoo'yu tedavi etmekle meşgulken,
Imihama Gözcüleri'nin kaptanını.
Ama hangisi daha büyük bir zaman kaybı?
Benimle favori mangalarımızı tartışırken kuruyemiş yemek,
yoksa asla iyileşmeyecek bir kız kardeşi kurtarmak için
o boş teselli çabalarını sürdürmek mi?
İyiliğin güzel ama aynı zamanda boşa.
Bu sokaklarda ne kadar çok çalışırsan çalış, parası olmayanlar ölür.
Tıpkı az önceki o çocuk gibi.
Bu şehir onları sonuna kadar acımasızca eziyor.
Devlet için çalış, Nekoyanagi.
Yeteneklerinle dışarıdan istediğin kadar para kazanabilirsin.
Sen de Paslanma tedavilerini karşılayabilirdin.
O zaman kız kardeşini kurtarabilirdin.
Vali!
Bu da ne?
İçi cesetlerle mi dolu?
Ruhsal nefes tekniğini öğrenirken birçok kişi ölüyor,
bu yüzden kalıntılarını Paslı Rüzgar'a iade ediyorum.
Ah, bu ürpertici.
Hey, Oota!
Git şu örtüyü kaldır ve bir bak. Bir ceset yığını olduğunu iddia ediyor.
Ne-Ne?
Böcekler...
Çürümeyi önlemek için kırkayaklarla dolu.
Güneş ışığına maruz kalınca saldırıyorlar.
Parmaklarınızı ısırabilirler.
Vizeler
Gunma
Hey.
Tenka Düzeni'ndeki keşişler artık yay mı kullanıyor?
Yani, öldürmek yasak değil.
Bunu biliyorum ama mermi kullanmanın yasak olduğunu sanıyordum?
Okların, silahların ve benzerlerinin yasak olduğunu duymuştum,
çünkü öldürmenin ağırlığını hissetmenizi engelliyorlardı.
B-Bir Mantar Bekçisi!
Şehirde bir Mantar Bekçisi var!
Sporları solumayın yoksa paslanırsınız!
İnanılmaz.
Bu görüntüler Karakusa Ana Caddesi'nden canlı!
Gördüğünüz gibi, bir mantar kolonisi var!
Mantar Bekçileri tarafından yapılan mantar terörü!
Tüm sakinler dışarı çıkmaktan kaçınmalı—
Mantar Bekçileri.
Paslanmanın nedeni, ha?
Pawoo! İşte buradalar! Mantar Bekçileri! Karakusa Caddesi'nde!
İnanılmazdı! Kocaman bir mantar aniden—
Pawoo, yapma. Tedavini henüz bitirmedin.
Ve Paslanma neredeyse kalbine ulaştı!
İşin hayatından mı önemli?!
Benim için sen daha önemlisin, Milo.
Ben dönene kadar kapıyı kilitle ve kliniğin dışına adım atma.
Buradan gitmemesi gereken sen olmalısın, Pawoo.
Bana hep, hep senin için önemli olduğumu söylüyorsun,
sonra da hiç düşünmeden, nasıl hissettiğimi umursamadan
tehlikeli şeyler yapıyorsun!
Git şuracıkta uzan. Ben nöbetçilerle konuşurum.
Yaptığım hiçbir şey ya da yalvarmalarım seni yoldan çekilmeye
ikna edemeyecek mi?
Ben yalvardığımda hiç geri adım attın mı? Benim için de aynı.
Anlıyorum.
Sevindim, Milo.
Hey! Bırak beni! Kendim yürüyebilirim!
Oraya dokunma!
Canımı yaktın. Kadınlara saygı duymalısın.
Kurokawa, efendim.
Şapka çok güzel duruyor.
Bir ablanın küçük kardeşinin can alıcı noktalarına vurduğunu
hiç duymamıştım.
Hepsi daha önce hiç görmediğim türden.
Bu kadar çok olunca, eminim ki—
İlaç üretebiliyorsun, değil mi?
Şey...
Terörist!
İnsan Yiyen Mantar, Akaboshi...
O Bisco.
800.000 Değerindeki Adam
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Rüzgar esiyor, medeniyeti, tanrıları ve şeytanları kuma çevirmeye çalışarak,
ama senin o bakışını asla paslandıramaz.
Sonraki bölüm: "Kral Trompetlerle Süzül."
Yıkımın içinden geç ve süzül, Bisco!
Kral Trompetlerle Süzül